Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Истон сиқыр мектебі Ол сиқырлы әлемде басты рөл атқаратын көптеген элиталарды шығарды.
Тарихы тереңде жатқан беделді мектеп
Ауыстыру емтиханы, әрине, өте қиын.
Үміткерлердің 3%-дан азы тапсырады
Тек керемет сиқырлы күші барлар
Истон қақпасын ашуға болады.
♪~
~♪
Биылғы үміткерлер...
Беделді дворянның үлкен ұлы, Сиқырлы Бюро вице-министрінің ұлы...
Хмф, бұл әлемге әйгілі дерлік.
Таяқшаны күту және емле дәптерін тексеру. Мен емтиханға қатты көңіл бөлдім.
Саналылығы жоғары, беделді мектебімізге лайықты емтихан алушылар...
Хунхун хунхун хунхун…
Неліктен?
Сіз нені айтасыз?
Мен сиқырлы мектепке түсу емтиханын тапсырғалы жатырмын.
Неліктен бұлшық ет жаттығуларымен айналысатын жігіт бар?
Жоқ... сабыр етіңіз, бұл қате екеніне сенімдімін.
Бұл сиқырлы мектеп
Бұлай ақымақ болуың мүмкін емес.
Мен пневматикалық орындықты пайдалану кезінде бұлшықет жаттығулары туралы кітап оқып жатырмын!
Сіз тапсыруды жоспарлап отырсыз ба? Кем дегенде, бұл сиқыр туралы кітап!
«Жаттығудан кейін 45 минут ішінде ақуызды қабылдау...»
Бәрін өзі айтып жатыр!
Және...
Арттағы екі адам қандай? Сіз оны мүлдем жасыра алмайсыз!
Менің ойымша, бұл шынымен жақсы ма?
Маш сиқырды пайдалана алмайды...
Менің келісімдеріме сенбейсің бе?
Бетіндегі туу белгілері де шынайы затқа ұқсайтын етіп жасалған.
Мүмкін сіз қызықты нәрсе көресіз.
Мен сізбен кездескім келеді
Ондай ақымақ жігіт бәрібір емтиханды бірден тапсыра алмайды.
Ал, бұл қандай сынақ?
Мен не болса да өтуім керек.
Танысқаныма қуаныштымын
Ах!
Истон сиқыр мектебіне қош келдіңіз
О!
Бұл бүгінгі ауысу емтиханын басқаратын Клод Луччи.
Ай! Ол маған сөйлеп тұрған екен!
Ку... Клод Луччи!
«Келесі шебер» осы жылы 7-ші орынға ие болды...
Ол жас кезінде көптеген озық сиқырларға ие болған деген қауесет бар!
Уау...қандай жақсы сезім
Маған көбірек табыншы
Оттан шықса ыстық болатын сияқты.
Мен ол жігітті міндетті түрде тастаймын!
Бірінші емтиханды бірден бастайық.
Барлығыңыз орындарыңызға отырыңыздар.
Орын? (Тест тапсырушы) Орындар жоқ.
(жердің гуілдеген дыбысы)
Не?
Жұмыс үстелі пайда болды!
Апыр-ай!? (Лорд Джоэстар) С… Сен…
Мен мұндай сиқырды бірінші рет көріп тұрмын!
Көп күткен мұғалімнен күткендей!
Маған әу бастан дайындалған бөлмеге апарса ғой.
Һм? Ә… Не? Неге?
Оның аты Гран Торино
Бұл ауысу емтиханының өту көрсеткіші 3% құрайды.
Ол сияқты ақымақ өтпейді.
Уақыт шегі – 30 минут
Бастайық!
Жоқ…
Бұл жауап парағы...
Кейіпкерлер қозғалуда!
Иә, жауап парағында
Менің сиқырым саған жасалған.
Сонымен, бұл емтиханның өту критерийлері болып табылады
Мақсаты - бұл емлені бұзып, әріптерді қатарға қою.
Мүлде мүмкін емес.
Неліктен мен сол кезде ораламын деп ойладым...
Менде қозғалу қиын.
Мен қозғала алатын кезде қиналамын.
Не!
Дайын
Хмм... Бұл жігіт ертедегі...
Әйтеуір жарымжан...
Не!
Олар өте жақсы сап түзеді...
Ол ауыр тасты оңай жүзіп жүр!
Уау! Ол суда жүгіреді!
Одан кейін де, мәш
Емтиханды не болса да тапсырдым.
Эй!
Гррр…
Ондай ақымақ жігіт неге қалды?
Мені мазақ ететін әлгі арсыз бәйбіше!
Кешіріңіз, кешіріңіз
Бұл келесі сынақ!
(жердің гуілдеген дыбысы)
Ей, жер тағы...
Ах!
Келесі сынақ үшін сіз осы лабиринтті шешуіңіз керек.
Әрине, бұл жай лабиринт емес.
Ішінде әртүрлі қақпандар орнатылған.
Уақыт шегі – 30 минут
Уақыт ішінде мақсат нүктесінде болғандар
өту
Бастайық!
Мақсатқа жетуім керек пе?
Бұл оңай сияқты
Ум...
Иә?
Мен сенімен келе аламын ба?
Неліктен?
Иә! мм...
Менің ойымша, екі адам бірге жұмыс істеген тиімдірек болар еді...
Әрине
Ах... Рахмет!
Бізді қандай тұзақ күтіп тұр?
Апыр-ай!? (Лорд Джоэстар) С… Сен…
Міне... міне!
Кяа~! Бұл лабиринт импульс!
Маған көмектесіңізші!
Жер бізді басып алмақшы!
Кяа~! Өтінемін, оны сонда қалдырмаңыз!
Фуж!
Күте тұрыңыз...
Өтінемін, мені тастама...
Тиімді деген не?
(Тест тапсырушылардың айқайы)
Асығу керек
Levios манжеттер!
Бұл не?
Осы уақыт бойы сізді алдағаным үшін кешіріңіз.
Әртүрлі жағдайларға байланысты мақсатқа жетуге мүмкіндік бере алмаймыз.
Қандай жағдайлар бар?
Мен... Айтқым келмейді, бұл жай ғана жағдайға байланысты.
Ах!
Мені алдады ма?
Бұл адам күшін босқа жұмсау...
Кешіріңіз, бірақ...
Менде де әртүрлі жағдайлар бар.
Уау!
А, дұрыс. Мен қалаған DVD бүгін шықты.
Ах...
Өте жаман... Мен оны қуып, тоқтатуым керек.
(қатты аяқ дыбыстары)
Таңертең төрт аяқ
Иә?
Күндізгі уақытта екі аяқ
Кешке үш аяқты жаратылыстар...
Не?
Мүлдем... ол қауіпті жігіт емес пе?
Бұл менің сиқырыммен сынақ...
Менің сұрағыма жауап беріңіз
Жоқ, мен шаршадым...
Жаман, жаман... Жұмбақ? Не істеуім керек? Не істеуім керек?
Таңертең төрт аяқ, түсте екі аяқ, кешке үш аяқ...
А... жоқ, мен қатты ренжідім... Мен дұрыс ойлай алмаймын!
Уақыт аяқталды
Сені жазала
Бұл... көмек болды...
Дұрыс байқадың
Бұл әрине жаза
өзі үшін басқаларды алдады
Бұл қорқынышты. мен...
Кешіріңіз, саңырауқұлақ басшысы.
Хмф!
Мұндай жаратылыс...
Олардың бұл жерде болуы мүмкін емес.
Ұсыныс!
Ха!
Маған көмектесу үшін не үшін келдің?
Жоқ…
Жағдайың мендікіндей болса, мен сені аяр едім.
Бірақ тым кеш шығар.
Бұдан былай...
Қалай ойлайсың, мен мұнда әп-сәтте келдім?
Иә?
Хехе, уақыт та қалды.
Көптеген тұзақтар мен лабиринт ұстаушы
Сонымен қатар, тығырыққа тірелген оқушыларды мен дайындадым
Күткендей, егер сіз мұны істесеңіз, ол...
(соққы дыбысы)
Әй, бұл керемет естіледі!
Бір нәрсенің сынған дыбысы?
Жоқ! Амал жоқ...
қалыңдығы 1 метр, кез келген сиқырдың алдын алады...
(Тест тапсырушылардың айқайы)
Қабырға ау!
Жоқ... ол бірден өтті!
Фофофофофо
Ол өте қызық бала.
(Емтихан алушылардың шуы)
Бар ма? Онда ма?
Жоқ, жоқ!
Бұл қорқақтық!
(Баяндау) Қауіпсіздік мөр — осы мөрдің —
Kaeere! Ка-эр-ре!
Ка-ере-ре! Ка-эр-ре!
Мен үйге барғым келеді...
Бұл біртүрлі. Бұл лабиринт емес. Міне бітті!
Әрине
Бұл сіз адасып кететін лабиринт!
Ең маңыздысы
Лабиринт дегеніміз не?
Философия
Ka~er~re! Ка-эр-ре! Ка-эр-ре!
О... тоқтатыңызшы!
Ол жаман емес!
Тоқта!
Олай десеңіз, мен оны бекер тастамаймын.
Енді мен әлі де сол уәде туралы ойланатын боламын.
Мен... (Клод) Эй!
Мақсатқа жетуіме мақсатты түрде кедергі жасадың.
Мистер Луччи маған...
Егер сіз адамды тоқтатсаңыз
Емтихан тапсырамын деп...
Мен кедеймін.
Мен отбасым үшін әйтеуір кіргім келді...
Бірақ ол маған көмектесіп:
«Маған үйлен»
Жоқ, мен олай айтқан жоқпын.
Өйткені...
Егер жарақатым ауырса, мен сені арқамда көтеріп аламын.
Не? Жоқ, бұл менмін...
Мен... ауыр, солай емес пе?
Ауыр ма, маған бәрібір.
Өтінемін, бұлай ашуланба
Мен сенің сезіміңді білемін.
Өте жақсы болды, иә...
Жоқ, мен бұлай айтқан жоқпын, сондықтан бұл қалыпты жағдай.
Хмф... Бұл жаман ба?
Мен емтихан тапсырушымын
Өзіңе ұнамайтын адамнан құтылуға тырысқанның несі айып?
Арық жезөкше мен бейшара қыз
Мен түбін пайдаланудың пайдасы бар деп ойладым, сондықтан мен оларды шақырдым.
Жақсылықты жаумен қайтару
Саған ақымақтық ата-анаңнан мұра болды ма?
Әрине бұл азапты өмір.
Екеуің сәтсіздікке ұшырадыңдар.
Арызыңыз болса, оны қорғайсыз ба? Мен үшін, таңдаулы мұғалім,
Мен мұны істей алсам ғой!
Иә?
Бұл тым көп, сэр.
Не~!
Ой... Мен таяғымды сындырамын.
Ол жігіт шынымен де сондай.
Өте сүйкімді...
Тыныш! Сіз не айтасыз ...
Тыныш!
Ах! (Үміткер) Бас директор Уолберг...
Соңғы сұхбатты қазір бастаңыз
Енді мен емтиханды қадағалаймын.
Директор, сіз мұнда неге...
Лучи, менің бөлмеме кешірек келші.
Немесе… бұл ақылды болды.
Енді бірінші адамға барайық.
Енді Mash Burndead үшін соңғы сұхбатты бастайық.
Алдын ала рахмет
First, let's ask why you chose our school.
Отбасыммен тату өмір сүру...
Бұл жауап емес.
Сіз нені айтасыз?
Жақсы жақсы
Содан кейін
Сіз лабиринт емтиханында уақытыңыз болмаса да қызды құтқарғаныңыз рас па?
Қалай болғанда да
Неліктен?
Неліктен сәтсіздікке ұшырау үшін тәуекелге бардыңыз?
Өкінетіндей болдым.
Фофофофофо
Ары қарай не болатынын көп ойламайтын адам сияқтысыз.
Сфинкс сізден күшті болса ше?
Сіз қабырғаны бұза алмасаңыз қандай болатынын ешқашан ойламадыңыз ба?
Ойланып қарасам, амалым қалмады.
Фофофофофу өте қызықты
Картоп Жауабы
I can only say this because you don't know anything about the world yet.
There are many people in this world who are stronger than you.
When someone overwhelmingly stronger than you stands in your way
Сіз шынымен де ұқсас нәрсені жасай аласыз ба?
Мысалы, егер...
Мен болсам да
Қандай зор сиқырлы күш
Оның үстіне бұл сиқыр...
Бұл не?
Бұл сиқыр
The soul of the target's most important person can be transferred to the doll⸺
Ежелгі сиқыр
Ах...
Қария? ше? Ей... қария!
Әрине, бұл бәрі емес.
Жаны көшкен қуыршаққа пышақ сұғып алсаң
Ол адам ешқашан қайтып келмейді.
Fofofofoo Сіз мұны айтпадыңыз ба?
Мен сенен күштімін.
Енді ештеңе істей алмайсыз
Сізді осындай жағдайға душар еткенде...
Сен…
Ах! (Емтихан тапсырушы В) Ха!
Мұндай үлкен нәрсені ұзақ уақыт бойы сыртта ұстай алмайсыз.
Бұл шыдамдылық сынағы.
Күш дегеніміз не? Бұл адамдарға зиян тигізіп, құтқаруы мүмкін.
Бұл кімнің қолында екеніне байланысты.
Сондықтан мен соған тоқталғым келеді.
Әлсізге көмектесіп, күштінің көңілін қалдыр...
Noblesse Oblige Мықты адамға тән қасиеттер
Ал менің көзқарасым бойынша, сіз қандай адамсыз
Сізде сондай қасиет бар сияқты.
Кешіріңіз, мен сізді сынап көрдім.
Сіз бұлай сезінбедіңіз.
Уайымдамаңыз
Ах...
Иә? Бұл не?
Директор мұны ертерек айтты⸺
«Егер директор менің алдымда тұрса ше?» Деген сұрақ.
Жауабы...
Олай болса мен сені ұрамын.
Гупанда
Қандай дөрекі!
Сіз жындысыз ба?
Фофофофо
Истон сиқыр мектебіне қош келдіңіз
Жақсысың ба? қарт адам
Мейірімді бол
...Е, көп нәрсе болды.
Күйікті күйдірілген
Мен Easton School of Magic емтиханын тапсырдым.
Бүгін біз құлыпты ашудың ең негізгі заклинаниясын үйренеміз.
Мен сізге құлыпты ашу бейнесін сиқыр арқылы жіберемін.
Оптиас
Енді байқап көрейік
Мұғалім ашты
Жоқ, қарға... сонда... бұл дұрыс емес!
Бұл сиқырлы мектеп, солай емес пе? Бұл сиқырды үйренетін орын!
Жоқ, өзім...
Әй?
Мен сиқыр сияқты нәрселерде жақсы емеспін.
Неге мұндасың?
Алдағы жол қиын.
Мұны неге жай сөз сияқты айтып тұрсың?
Нервтеріңіз не болып жатыр?
Биылғы ауысым студенттерімен не болады?
Ішінде қауіпті жігіт бар екені анық, солай ма?
Құдай өлді (Мұғалім) Бұл не?
Мен араласқым келмейді.
Бұл жолы қайда қарап тұрсың?
Тыңдаңыз! Адамдарды тыңда!
Бұл мектеп жатақхана...
Мен ондай адаммен бір бөлмеде болғым келмейді.
Менің бөлмем...
Не? Есік...
Ах...
Куууу…
Мен Финн Эймспін, бүгіннен бастап өтінемін.
Мен Маш Берндедпін
Мен түсінбейтін нәрселердің бәрінде қиындық тудыруы мүмкін, бірақ рахмет.
Иә? Таңқаларлықтай лайықты ма?
Ал бұл Кевин.
Иә?
Ал мынау микрофон.
Бұл адам бұлшық еттерін атайды!
Қорқынышты!
Ал сен киіміңді қашан ауыстырдың?
Жақсы… жақсы…
Түсінбеген жеріңіз болса, менен сұраңыз.
Жатақхана бөлмелерінде ішкі студенттер мен ауысатын студенттер бір-бірден біріктіріледі.
Бұл жерде көмектесу дәстүрі.
Мен көремін.
Бұл жерде сабырлы болыңыз және белгілі бір қашықтықты сақтаңыз.
Бейбіт мектептегі өмірім үшін
Біреуін ала аламын ба?
Иә
Осы мектепте құдайдың ағартушысы болу үшін не істеуім керек?
Әй, ғұлама адам.
Алтын тиындарды жинаңыз
Тест тапсырмалары Сыныптар Сыныптан тыс жұмыстар Мектеп өмірі
Барлығы бағалауға жатады
Сіздің бағалауыңызға байланысты сізге алтын, күміс немесе қола тиындар беріледі.
Оның тиынға қатысы жоқ.
Семестр сайын белгілі бір баға алмасаңыз
Мен мектептен шығарылғалы жатырмын...
Мен мұны білетінмін, бірақ бұл өте жаман.
Жақында мені оқудан шығаратын сияқты.
Міне, сондықтан бәрі соншалықты үмітсіз.
Әрине мен де
Сізге де сәттілік
Ешқашан
Бірге жұмыс жасайық деп айтпаған Фин болды.
Сен жақсы жігітсің.
Және бұл қарапайым пюре болды.
Сізде кілегейлер бар ма?
А... қайдан алдың?
Мен оны аламын, бірақ...
Сиқырлы күші жоқ Маш ше?
Сіз құдайдың ағартушысы бола аласыз ба?
♪~
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory